Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 7]
Adakah saya di rumah?
Adakah Ji Baijian membawa saya balik?
Baijian?
Anda menginap semalam?
Ya.
Awak mabuk semalam.
Awak muntahkan dia.
Sangat memuaskan.
Mereka akhirnya mendapat
apa yang akan datang kepada mereka.
Bertenang dengan minuman.
Saya akan bawa awak pulang.
Song Zhizhi!
Zhizhi,
memenangi pertandingan perhiasan
adalah hebat.
Saya gembira untuk awak.
Memang betul untuk meraikannya
dengan sedikit minuman.
Tetapi anda telah mabuk,
dan membuat Baijian menjaga kamu.
Nah...
Puan,
menjadi kewajipan saya untuk menjaga Zhizhi.
Zhizhi,
awak muntah
seluruh pakaian Baijian semalam.
Dan ia sangat lewat.
Saya suruh dia tinggal
di bilik tetamu kami untuk malam itu.
Sekarang, terima kasih kepadanya.
terima kasih.
Encik Song,
awak terlalu baik.
Saya yang patut bersyukur
bagi peluang untuk belajar
tentang penilaian barang kemas daripada anda.
akan datang.
Ibu, sayur-sayuran kegemaran anda.
Zhizhi,
Saya perlu bercakap dengan awak.
awak
adalah seorang gadis dari keluarga yang disegani.
Awak patut bertindak
dengan lebih sopan apabila anda keluar.
Tengok awak, pulang dalam keadaan mabuk
di tengah malam.
Awak risaukan nenek dan ayah awak,
dan menyusahkan Baijian untuk membawa awak balik.
ia adalah
agak tidak bermaruah.
Encik dan Puan Song,
jujur,
Zhizhi mahupun saya bukan
orang yang tidak bertanggungjawab.
Kami sedang berusaha untuk membina semula
hubungan kami.
Jadi tidak perlu berdiri di atas majlis.
itu bagus.
kamu orang muda
mempunyai cara sendiri untuk melakukan sesuatu.
Kita semakin tua,
jadi kita tidak selalu mendapatnya.
Tetapi Baijian,
Saya sangat mengagumi
lelaki muda yang bertanggungjawab seperti anda.
Tuan dan Puan Song,
terima kasih atas tunjuk ajar anda
dan sarapan pagi yang lazat.
Puan, saya akan melawat lagi tidak lama lagi.
Baiklah.
Zhizhi, jumpa Baijian keluar.
Ibu, apa yang kita lakukan? saya kacau.
Saya cuba memaksa sesuatu
dengan Song Zhizhi.
Lain kali, gunakan kepala anda sebelum bertindak!
Bagaimana anda boleh
menggunakan helah yang begitu murah?
Song Zhizhi tidak sebodoh yang anda fikirkan.
Juga, Xiaofei dan saya telah ditetapkan.
Beritahu Xiaofei untuk pulang.
Ingat, suruh dia bawa dua kotak
daripada kek osmanthus kacang pain Sufuji.
Saya meletakkan telefon.
Nenek.
Zhizhi.
Adakah dia sudah tiada?
Saya tidak dapat berkata banyak
semasa Baijian berada di sini sebentar tadi.
Bagaimana keadaan
pergi antara kamu berdua?
nenek,
Saya memenangi kejuaraan semalam.
Saya terbawa-bawa
dan minum terlalu banyak minuman.
Baijian kebetulan ada di sana.
Dia menjaga saya sepanjang masa.
Itu indah.
Tetapi,
gadis muda
perlu ditempah apabila dating dengan lelaki.
Maklumlah nenek.
Saya tahu sangat apa yang patut
dan tidak sepatutnya dilakukan.
Saya tidak akan melepasi garisan.
Makcik Wenzhi.
Mana Xiaofei?
Saya tidak melihat dia turun hari ini.
Dia sangat berkelakuan baik.
Dia pulang awal malam tadi.
Dia meninggalkan perkara pertama pagi ini.
Tetapi saya tidak melihatnya
sebelum saya tidur malam tadi.
Mungkin
dia tidur
lebih awal daripada anda.
Dia bangun awal pagi ini
dan keluar.
Nenek.
Xiaofei.
Mama sebut semalam
bahawa anda mengidam
kek osmanthus kacang pain Sufuji.
Jadi saya bangun awal
hanya untuk mendapatkannya untuk awak.
Ya ampun.
Kek osmanthus ini
adalah kegemaran saya.
Saya tidak pernah tahu awak
gadis yang begitu manis.
Ibu, Xiaofei memikirkan kamu
paling kerap.
Dia ingat
semua yang anda suka.
perempuan baik.
Xiaofei, awak sangat bertimbang rasa.
Keluar awal sangat
untuk mendapatkan ini untuk Nenek.
Tetapi
kenapa awak masih pakai
baju semalam?
Anda terlalu tergesa-gesa?
Awak tak berubah pun?
Oh, betapa pelupanya saya.
Saya akan pergi menukar sekarang.
Xiaofei, tunggu.
Saya melihat beberapa perkara dalam talian.
Berhati-hati untuk menjelaskan?
Model selebriti Nie Xiaofei
dari Starlight Jewelry
ditangkap kamera dalam keadaan mabuk
dan bermesra
dengan bekas abang iparnya Yi Wenhan
di lorong lewat malam tadi.
Video itu sekarang
trend dalam talian
dan mencetuskan perbincangan hangat.
Sebagai seorang tokoh masyarakat,
[Mengejutkan!]
[Video skandal model terkenal bocor!]
Pengurusan krisis Nie Xiaofei
akan menjadi sukar.
Barang Kemas Starlight sentiasa menghargai
imej jenamanya
dan menjaga nama baik.
Skandal ini melibatkan Nie Xiaofei
mungkin menjadikan
reputasi Starlight Jewelry...
Apa yang berlaku di sini?
tak tahu malu.
Anda telah memalukan seluruh keluarga Song!
Sayang.
Sayang, bertenang.
Ini salah Xiaofei.
Apa yang awak buat di sana?
Sayang, jangan marah.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Adakah ini...
Adakah ini cara anda membesarkan anak perempuan anda?
saya...
Apa jenis keluarga yang anda fikir kami?
Macam mana nak tunjuk muka
selepas skandal seperti ini?
Apa khabar saya
sepatutnya berhadapan dengan sesiapa?
Makcik Wenzhi.
Bukankah awak kata
Xiaofei pulang ke rumah semalam?
Apa yang berlaku di sini?
Ya.
Xiaofei, jelaskan diri anda!
Ibu, saya... saya benar-benar tidak tahu.
saya...
Ayah, saya hanya mabuk.
Nenek, ayah, ibu, tolong percayakan saya.
Saya benar-benar mabuk.
Saya tidak tahu apa-apa.
Xiaofei,
anda tahu betul-betul
sejarah antara saya dan Yi Wenhan.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Anda hanya cuba
merosakkan nama baik keluarga kita!
Yeah! awak...
Saya... saya tidak.
Anda masih menafikan?
Semuanya di kamera!
sangat tidak senonoh.
Dan awak! Nie Wenzhi!
Apabila anda berkahwin dengan keluarga ini,
Saya kasihan kepada kamu berdua.
Yang saya minta hanyalah untuk awak
untuk berkelakuan dengan betul.
Tapi sekarang...
Jika anda tidak boleh berbuat demikian,
kemudian keluar!
mak.
Ibu, kamu betul.
Saya gagal sebagai seorang ibu!
Mak, jangan pukul diri sendiri. mak!
Saya tahu saya salah.
Saya akan menghukum Xiaofei dengan keras.
Saya akan pastikan dia tidak pernah lupa!
mak.
Kami tahu kami salah.
Saya minta maaf, sayang.
Saya tahu saya salah.
Saya benar-benar minta maaf, ibu.
Menangis tidak akan membantu.
Betulkan kekacauan ini sekarang!
Ayah, duduk.
Nenek, Ayah,
skandal itu sudah ada di luar sana.
Ia akan menjadi sangat sukar untuk ditekan sekarang.
Saya akan menghubungi syarikat itu
untuk menangani krisis PR.
Keutamaan sekarang
adalah untuk meminimumkan kesan ini
pada syarikat kami
dan reputasi keluarga kami.
Ya, Zhizhi betul.
Perkara yang paling penting sekarang
adalah untuk melindungi syarikat
dan reputasi keluarga kami.
Kita boleh berurusan
dengan perkara Xiaofei secara peribadi
dan luangkan masa kami dengannya.
Makcik Wenzhi,
Saya tidak bersetuju.
Seseorang harus membetulkan apa yang mereka telah kacau.
Kami perlukan Xiaofei untuk menjelaskan
apa yang berlaku.
Barulah kita boleh menanganinya dengan betul.
Menangis, itu sahaja yang anda lakukan!
Apa yang anda fikirkan sebelum ini?
Beritahu kami semuanya sekarang!
Ayah, saya benar-benar tidak tahu.
Nenek, saya tidak ingat apa-apa.
Tidak akan bercakap, ya?
Kemudian jangan salahkan saya kerana keras.
Makcik Wenzhi, Xiaofei,
bangun.
Terima kasih mak.
nenek,
Saya hanya memikirkannya.
Saya rasa seperti ada sesuatu yang tidak kena tentang perkara ini.
Dalam video tersebut,
Xiaofei tersepit pada dinding.
Dan dia menegaskan
dia tidak ingat apa-apa.
Walaupun seseorang itu mabuk,
mereka tidak sepatutnya menjadi
pasif sepenuhnya seperti itu.
Adakah mungkin
Xiaofei telah ditubuhkan?
Walaupun dia benar-benar keluar dari itu,
Yi Wenhan mengambil kesempatan...
Ia boleh.
Sangat mungkin.
Ia mesti Yi Wenhan.
Dia mungkin menyimpan dendam terhadap kita
kerana apa yang berlaku sebelum ini.
Jadi
dia menetapkan Xiaofei semasa dia sedang minum
untuk kembali kepada kami!
Wenzhi.
Hubungi polis.
Ya, hubungi polis, Mak Cik Wenzhi.
mak.
Saya tidak menentang untuk menghubungi polis.
Saya hanya bimbang ia akan meletupkan ini.
Makcik Wenzhi,
kenapa awak teragak-agak?
Xiaofei tidak ingat apa-apa.
Dia telah ditetapkan dengan jelas.
Dan Yi Wenhan adalah sampah.
Dia hanya melakukan ini kepada saya,
dan kini dia menyasarkan Xiaofei!
Saya tidak teragak-agak.
Saya hanya berfikir
memanggil polis akan meletupkan ini.
Jika kita tidak mempunyai bukti kukuh,
kita hanya akan menjadi bahan ketawa.
Perkara yang paling penting sekarang
adalah untuk
menurunkan berita hiburan itu
dan menenangkan orang ramai.
Sebaik sahaja keadaan mati,
kita boleh cari bukti.
Makcik Wenzhi,
menyekat berita
mungkin kelihatan seperti
ia mengurangkan impak kepada kita,
tetapi ia sebenarnya mengesahkan
bahawa anak perempuan keluarga Song
berkelakuan tidak wajar!
Kejadian ini
telah menjejaskan keluarga kita.
Tetapi ia tidak boleh diperbaiki.
Kalau kita boleh buktikan
Xiaofei telah dibingkai,
kita jadi mangsa.
dengan cara itu,
orang akan nampak kita
sebagai keluarga yang lebih suka
menjatuhkan reputasi kami
daripada menjejaskan maruah gadis kita.
Ia sebenarnya boleh menarik simpati kita.
Dan jika Yi Wenhan
benar-benar melakukan sesuatu,
mesti ada bukti.
Xiaofei.
jangan risau.
Kami akan membuat ini sesuai untuk anda.
Analisis Zhizhi masuk akal.
Saya telah membuat keputusan.
Hubungi polis.
mak.
Saya tidak mempunyai masalah dengan itu.
Zhizhi membuat perkara yang baik.
Tetapi ia terlalu berisiko.
Sebenarnya, tidak mengapa untuk Xiaofei
untuk menanggung sedikit ketidakadilan
untuk keluarga kami.
Kita tidak perlu mengorbankan Xiaofei
untuk menjaga nama baik keluarga kita.
Selain itu, isu ini mesti diselesaikan
untuk mengelakkan masalah di masa hadapan.
Jika ia dibangkitkan semula
dan digunakan terhadap kami,
kerosakan mungkin lebih besar.
Dan sebagai seorang wanita,
Saya tidak sanggup melihat Xiaofei
menderita seperti ini.
Makcik Wenzhi,
awak ibu Xiaofei.
awak mesti nak
keadilan untuk dia, kan?
Ya, ya.
Hubungi polis.
Panggil...
Mengapa anda masih teragak-agak?
Adakah anda tidak pernah berniat untuk
hubungi polis dahulu?
Zhizhi betul.
Hubungi polis.
Baiklah, saya akan hubungi polis.
Saya akan telefon.
Hello, adakah ini 110?
Saya mahu melaporkan!
keluarga kami...
Hello?
- Xiaofei!
Sayang, Xiaofei pengsan.
Xiaofei.
Ibu, adakah anda fikir
Song Zhizhi menukar minuman saya
dan Wenhan?
Ibu, apa yang kita lakukan?
saya takut.
Terkena dadah?
Fikir awak pandai, ya?
Adakah anda menyedari kelalaian anda
hampir membuat kita dibuang?
Dan sekarang
abang anda mungkin menghadapi tuduhan!
Saya tidak sengaja!
Saya hanya cuba membantu dia
berurusan dengan Zhizhi!
Cukuplah!
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Tiada siapa tahu kamu adik beradik.
Tetapi saya tidak boleh melepaskannya!
Anda perlu terus hidup dengannya!
Xiaofei, dengar saya,
mulai sekarang,
anda lakukan betul-betul seperti yang saya katakan.
Jika anda kacau lagi,
jangan harap saya akan selamatkan awak.
Mereka telah menghubungi polis,
jadi seseorang akan datang
untuk mengambil kenyataan anda.
Hari ini, terus saja berpura-pura
tidak sedarkan diri.
Dari apa yang saya faham,
ubat harus dimetabolismekan
daripada sistem anda
dalam masa lebih kurang 12 jam.
Beberapa jam lagi perlu melakukannya.
Xiaofei,
Saya tidak mahu memukul awak.
Tetapi anda melihat bagaimana keadaan hari ini.
Jika saya tidak menggunakan helah itu,
kami berdua akan menghadapi masalah besar!
Anda perlu
belajar dari ini dan ingat.
Adakah anda faham?
Tiada lagi sikap melulu mulai sekarang.
Hello?
Pergi ke hotel dan dapatkan
rakaman pengawasan
dari semalam.
Saya mahu semua itu dari semalam!
ayah,
tengok.
[Dudah? Nie Xiaofei Tidak Sedar]
[Yi Wenhan Memanjakan Minumannya?]
Selepas kami mengeluarkan
kenyataan laporan polis,
[Yi Wenhan Adakah Raksasa?]
pendapat umum
[Perhiasan Starlight
Keluarkan Kenyataan Pagi Ini]
[Yi Wenhan macam ni? Tidak boleh dipercayai!]
beralih sepenuhnya.
Orang yang mengkritik
keluarga kami dan Xiaofei
kini memanggil Yi Wenhan
[Yi Wenhan adalah serigala dalam pakaian biri-biri.]
serigala dalam pakaian biri-biri.
Zhizhi, awak menangani perkara ini dengan baik.
Encik Song,
teh anda.
Baiklah.
Liu,
teh hari ini sangat kuat.
Kebelakangan ini, awak sangat sibuk
dengan keadaan Xiaofei.
Saya menambah melati tambahan
untuk membantu menyegarkan anda.
Saya selalu suka teh yang awak buat.
Saya mengidam rasa ini
jika saya pergi sehari tanpanya.
Pergerakan yang paling mematikan selalunya datang
dari bayang-bayang yang tidak pernah anda lihat.
Anda tidak seharusnya mengehadkan tumpuan anda
kepada rumah sahaja.
Lihat ke dalam syarikat atau kawasan lain.
Anda mungkin menemui sesuatu yang tidak dijangka.
encik Liu.
Apakah jenis teh ini?
Adakah terdapat sebarang
teknik membancuh khas?
saya terfikir,
kerana ayah saya sangat menyukainya,
jika saya pernah marah dia,
Saya boleh membuat beberapa
untuk mentega dia.
Ia hanya teh melati biasa.
Tiada teknik khas.
Tetapi Encik Song agak khusus.
Ia memerlukan sembilan pusingan bau
untuk mengembangkan rasa uniknya.
Itu mengagumkan.
Bolehkah saya melihat daun teh?
Oh, kami baru sahaja kehabisan.
Apabila kumpulan baru tiba,
pastikan untuk menunjukkan kepada saya.
Tiada masalah, Cik Song.
Ayah, saya akan pergi sekarang.
Okay.
Jaga diri, Cik Song.
Makcik Wenzhi.
Zhizhi.
Saya ada berita baik.
Baijian memanggil saya.
Beliau berkata polis
telah pun menyalin rakaman tersebut.
Mereka sepatutnya boleh
bersihkan nama Xiaofei segera.
Itu adalah pantas.
Ya.
Saya secara khusus memanggil Baijian
dan menyuruhnya menyimpan bukti dengan selamat.
Anda orang muda
begitu teliti dan bertimbang rasa.
Tidak sama sekali.
Makcik Wenzhi,
anda telah banyak berbakti
kepada keluarga kami selama ini.
Sekarang Xiaofei dalam masalah,
sudah tentu saya akan melakukan segala yang
saya boleh untuk membantu anda.
Anda benar-benar telah dewasa.
By the way,
tengok.
Pendapat umum
telah pun beralih dalam talian.
Semua orang mengutuk Yi Wenhan.
Orang ramai
sentiasa melihat kebenaran pada akhirnya.
Nie Wenzhi merancang caranya
ke dalam keluarga kita.
[Yi Wenhan]
Pertama, dia menghantar anaknya sendiri, Yi Wenhan,
ke rumah anak yatim,
[Nie Wenzhi]
kemudian mengambil Nie Xiaofei sebagai anak angkat.
[Nie Xiaofei]
Kini kesilapan Nie Xiaofei
telah bertindak balas dan mencederakan Yi Wenhan.
Nie Wenzhi tidak akan melepaskannya.
Rasanya saya boleh menggunakan Nie Xiaofei
untuk memecahkan mereka.
Siapakah itu?
Biro Keselamatan Awam.
Buka pintu dan bekerjasama
dengan penyiasatan kami.
[Panggilan Tidak Dijawab]
[Pn. lagu]
sekejap sahaja.
Bagaimana anda boleh menghubungi polis?
Jangan panik.
Ini adalah pengunduran strategik.
Saya telah mengatur semua yang berikut.
Percayalah. Saya ibu awak.
Saya tidak akan membahayakan awak.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Polis sudah berada di depan pintu saya.
Tetap tenang.
Pergi bersama mereka nanti.
Cuba bertindak semampu mungkin.
Tidak kira bagaimana mereka menyiasat anda,
cakap saja tak tahu.
Okay.
Adakah anda Yi Wenhan?
ya.
Kami menerima laporan.
Anda terlibat
dalam kes serangan seksual.
Ini adalah saman.
[Biro Keselamatan Awam Jincheng]
[Saman]
Sila ikut kami ke stesen
untuk disoal siasat.
Sila bekerjasama dengan siasatan kami.
Baiklah.
Xiaofei.
Masuklah.
Biar saya lihat.
Adakah ibu anda memukul anda lagi?
Dia benar-benar berusaha keras.
Dia tidak sepatutnya.
Dia langsung tidak memahami fakta
sebelum memukul anda.
Saya baik, Zhizhi.
Saya tidak salahkan Ibu.
Salah saya
kerana mengheret keluarga Song ke bawah.
Makan bubur.
Saya tidak lapar.
Xiaofei.
Saya tahu awak sedang sakit.
Tetapi anda masih perlu makan.
Tengok awak.
Anda kelihatan letih.
Semua orang risau tentang awak.
Xiaofei,
makan bubur.
Semuanya akan baik-baik saja.
By the way,
Saya ada berita baik.
Selepas kami menghubungi polis,
pendapat umum telah berubah
memihak kepada anda dalam talian.
Semua orang melihat anda sebagai seorang gadis yang berani.
Dan sebagai seorang tokoh masyarakat,
anda telah menunjukkan contoh yang kukuh untuk wanita.
Xiaofei,
jangan risau.
Polis akan sampai ke kebenaran
dan bersihkan nama anda.
Tetapi saya perlu katakan,
Saya benar-benar terharu dengan ini.
Makcik Wenzhi sangat mengambil berat
tentang reputasi keluarga kami.
Walaupun selepas ayah dan nenek
bersetuju untuk menghubungi polis,
dia masih teragak-agak.
Kami tahu
dia hanya cuba
utamakan gambaran yang lebih besar.
Tetapi yang lain
mungkin fikir dia tidak peduli
tentang maruah atau kerjaya anak perempuannya.
Zhizhi, jadi awak di sini dengan Xiaofei.
Makcik Wenzhi, awak di sini.
Xiaofei,
polis baru menelefon.
Saya akan pergi bersama anda untuk memberikan kenyataan anda.
Makcik Wenzhi,
Xiaofei,
Saya akan pergi sekarang.
Kamu berdua teruskan.
Xiaofei,
jangan takut.
Beritahu polis semua yang anda tahu.
By the way,
Makcik Wenzhi,
Saya telah mengupah peguam terbaik untuk Xiaofei.
Kali ini,
kami akan pastikan Yi Wenhan
menghadapi akibat yang teruk.
[Persatuan Pereka
Mengusir Yi Wenhan]
mak!
Ibu, lihat berita ini!
Apa semua yang menjerit?
Yi Wenhan telah dibuang
daripada Persatuan Barang Kemas.
Internet meletup.
abang saya...
Dia... Dia sudah selesai.
[Polis]
[Balai Polis Tieqiao]
Saya tertanya-tanya jika Nie Wenzhi berasa seperti
dia sedang menaiki rollercoaster sekarang.
Dia mungkin berfikir
Saya cuba mencari sesuatu
dalam rakaman hari itu.
Dia menangguhkan perjalanan Xiaofei
ke balai polis.
Tetapi itu memberi anda
masa yang cukup
untuk menyerahkan bukti sebenar
kepada polis.
Salah arah.
Syabas.
Tak teruk.
Jika saya tidak begitu berjaga-jaga,
apa yang berlaku kepada Nie Xiaofei hari ini
akan berlaku kepada saya.
Dan keluarga anda
juga akan diseret ke dalamnya.
Tetapi ini tidak kelihatan seperti
gaya Nie Wenzhi.
Ia pasti bukan dia.
Dia tidak akan membenarkan saya
membalikkan keadaan dengan begitu mudah.
Ini kelihatan lebih seperti
kerja dua orang bodoh itu,
Nie Xiaofei dan Yi Wenhan.
Dengan lawan yang tidak cekap ini,
kerja kita lebih mudah.
Tahniah, Cik Song.
Tahniah kepada kami
kerana memenangi kemenangan yang begitu menentukan.
Baiklah.
jom pergi.
[Kebangkitan Pereka Yang Rendah Hati]
Apa yang berlaku?
Terdapat begitu banyak artikel dalam talian
[Yi Wenhan – Lembut dan Menginspirasi]
cuba membersihkan nama Yi Wenhan.
Ini mesti Nie Wenzhi buat.
Dia benar-benar anaknya.
[Yi Wenhan Mereka Secara Peribadi Pakaian
untuk Anak-Anak Yatim,]
[Mencapai Impian Mereka]
[Yi Wenhan Bermain
dengan Kanak-kanak di Rumah Anak Yatim]
apa?
Inilah yang saya lakukan.
Bagaimana ia menjadi dia?
tak tahu malu.
Hello?
Yin Qin,
Saya perlukan bantuan.
[Yi Wenhan betul-betul lelaki idaman saya!
Saya percaya kepadanya.]
[Kebenaran akan terungkap suatu hari nanti.]
Dia berbakat
dan mempunyai personaliti yang hebat.
ibu,
awak hebat.
Pendapat umum
telah berubah sepenuhnya sekarang.
Mereka semua menyokong Wenhan sekarang.
Saya yakin dia akan dibebaskan esok.
Sekarang awak rasa saya tak berguna ke?
Oh, ibu.
Ayuh.
Saya tidak pernah berkata begitu.
Bagi saya, awak sentiasa
yang terbaik.
Ada satu.
[Nie Xiaofei jelas menggoda Yi Wenhan.
Ugh, orang seperti dia menakutkan.]
[Anda tidak pernah benar-benar mengenali seseorang!
Nie Xiaofei sangat berkira.]
[Nie Xiaofei sungguh mengerikan,
menggoda Yi Wenhan.]
mak.
Apakah ini?
Apa sekarang?
Bagaimana mereka boleh berkata begitu tentang saya?
Saya akan menghantar surat peguam kepada mereka masing-masing.
Saya akan saman mereka!
Apa yang perlu ditakuti?
Saya akan uruskannya.
Serius.
Menghina saya?
Ini saya.
Cik tidak,
keputusan ujian sudah keluar.
Tiada dadah dikesan
dalam ujian air kencing atau darah Nie Xiaofei.
Tetapi...
Tetapi apa?
Berhenti teragak-agak.
Polis menemui sisa dadah
dalam kedua-dua cawan mereka.
Ini kelihatan sangat buruk untuk Yi Wenhan.
Saya tidak pernah menjangka polis
akan mendapatkan bukti itu.
Jika ini berterusan,
perkara mungkin tidak terkawal.
Sebarang cadangan?
Penyelesaian terbaik sekarang
adalah untuk Nie Xiaofei mengaku
dia dan Yi Wenhan sedang menjalin hubungan.
Baiklah, saya tutup telefon.
mak.
awak bukan
membuat saya mengakui
bahawa Wenhan dan saya bersama, adakah anda?
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪